1)Цель: Разработать и разместить сайт "MYPHONE" в сети Интернет.
2)Описание: Главная страница содержит 
6 блоков:Главное,Новинки/Каталог, Акции(Рассылка на эл.почту), О нас, Отзывы, Футер.
Дополнительные страницы: Окна корзины и каталога.
Модальные окна: окна обратной связи, входа и регистрации.
Кликабельные элементы: Навигационная панель, иконки юзера и корзинки, все кнопки, блоки ссылок в футоре, знаки "плюс" и "стрелка".
Каждый кликабельный элемент сопровождается переходом на соответствующие блоки, страницы и модальные окна.
3) Оценка работы: Потребуется около 35 дней

